Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/donate.*.po
Languages: zh_tw

source: But we need your support to stay alive!
zh_tw: 但我們需要你的支持來維持下去！

source: Tails is an irreplaceable security tool as it allows anyone to use computers safely. But we know that secure tools need to be free software to be reliable and relevant in all situations. That's why we are giving out Tails for free.
zh_tw: Tails 是一個不可替代的安全工具，它可讓任何人安全地使用電腦。但我們知道這些安全的工具最好能夠是免費的自由軟體好讓它既可靠又能在各種情況下發運作用。這是我們堅持讓Tails維持免費的原因。

source: If everybody using Tails today donated, our fundraising would be done for the whole year. But not everybody can donate. And that's fine. We just need some of you to give to keep on providing such a secure platform for everybody.
zh_tw: 如果每位Tails的使用者可以捐款，我們的募款就可以維持全年運作。雖然不見得每個人都有能力捐款，那也沒關係，我們願有能力者能協助我們繼續來提供這樣一個服務每個人的安全平台。

source: Donations from individuals, like you, are our most valuable funding as they make Tails more independent from government and corporate funding.
zh_tw: 捐款來自像你這樣的個人捐款者，各位是我們最重要的資源，也讓 Tails可以獨立於政府和企業資助。

source: This year, please consider making a donation to protect and sustain Tails.
zh_tw: 請考慮捐款給Tails來維護與保障它的生存。

source: Thanks!
zh_tw: 謝謝！

source: <label class="btn btn-lg btn-primary active" id="currency-dollar"> <input type="radio" id="dollars" autocomplete="off" checked data-complete-text="finished!"/> Dollars </label> <label class="btn btn-lg btn-primary" id="currency-euro"> <input type="radio" id="euros" autocomplete="off" checked data-complete-text="finished!"/> Euros </label>
zh_tw: <label class="btn btn-lg btn-primary active" id="currency-dollar"> <input type="radio" id="dollars" autocomplete="off" checked data-complete-text="finished!"/> Dollars </label> <label class="btn btn-lg btn-primary" id="currency-euro"> <input type="radio" id="euros" autocomplete="off" checked data-complete-text="finished!"/> 歐元 </label>

source: <label class="btn btn-lg btn-primary" id="one-time"> <input type="radio" autocomplete="off"/> One-time </label> <label class="btn btn-lg btn-primary active" id="monthly"> <input type="radio" autocomplete="off"/> Monthly </label> <label class="btn btn-lg btn-primary" id="yearly"> <input type="radio" autocomplete="off" checked/> Yearly </label>
zh_tw: <label class="btn btn-lg btn-primary" id="one-time"> <input type="radio" autocomplete="off"/> 單次 </label> <label class="btn btn-lg btn-primary active" id="monthly"> <input type="radio" autocomplete="off"/> 每月 </label> <label class="btn btn-lg btn-primary" id="yearly"> <input type="radio" autocomplete="off" checked/> 每年</label>

source: <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 5 active"> <input type="radio" autocomplete="off" value="5"/>$5 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 10"> <input type="radio" autocomplete="off" value="10"/>$10 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 20"> <input type="radio" autocomplete="off" value="20"/>$20 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 50"> <input type="radio" autocomplete="off" value="50"/>$50 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 100"> <input type="radio" autocomplete="off" value="100"/>$100 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 250"> <input type="radio" autocomplete="off" value="250"/>$250 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 500"> <input type="radio" autocomplete="off" value="500"/>$500 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 other"> <span>Other</span>
zh_tw: <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 5 active"> <input type="radio" autocomplete="off" value="5"/>$5 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 10"> <input type="radio" autocomplete="off" value="10"/>$10 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 20"> <input type="radio" autocomplete="off" value="20"/>$20 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 50"> <input type="radio" autocomplete="off" value="50"/>$50 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 100"> <input type="radio" autocomplete="off" value="100"/>$100 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 250"> <input type="radio" autocomplete="off" value="250"/>$250 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 500"> <input type="radio" autocomplete="off" value="500"/>$500 </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 other"> <span>其它額度</span>

source: <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 5 active"> <input type="radio" autocomplete="off" value="5"/>5€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 10"> <input type="radio" autocomplete="off" value="10"/>10€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 20"> <input type="radio" autocomplete="off" value="20"/>20€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 50"> <input type="radio" autocomplete="off" value="50"/>50€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 100"> <input type="radio" autocomplete="off" value="100"/>100€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 250"> <input type="radio" autocomplete="off" value="250"/>250€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 500"> <input type="radio" autocomplete="off" value="500"/>500€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 other"> <span>Other</span>
zh_tw: <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 5 active"> <input type="radio" autocomplete="off" value="5"/>5€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 10"> <input type="radio" autocomplete="off" value="10"/>10€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 20"> <input type="radio" autocomplete="off" value="20"/>20€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 50"> <input type="radio" autocomplete="off" value="50"/>50€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 100"> <input type="radio" autocomplete="off" value="100"/>100€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 250"> <input type="radio" autocomplete="off" value="250"/>250€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 500"> <input type="radio" autocomplete="off" value="500"/>500€ </label> <label class="btn btn-amount btn-lg btn-primary col-md-3 col-xs-6 other"> <span>其它</span>

source: <button class="btn btn-primary btn-lg btn-block col-md-12">Donate</button>
zh_tw: <button class="btn btn-primary btn-lg btn-block col-md-12">捐款</button>

source: Monthly and yearly donations require a [[!img paypal-inline.png link="no" class="paypal-inline" alt="PayPal"]] account.
zh_tw: 每月或每年定期捐款需要有 [[!img paypal-inline.png link="no" class="paypal-inline" alt="PayPal"]] 帳號。

source: Your donation will be handled by RiseupLabs which is a 501(c)(3) non-profit organization in the USA.
zh_tw: 捐款將透過 RiseupLabs 來處理，它是一個註冊於美國的501(c)(3) 非營利組織。

source: <strong>All donations are tax-deductible to the full extent permitted by law.</strong>
zh_tw: <strong>所有的捐款都依法令許可享有免稅扣繳資格。</strong>

source: Your donation will be handled by Zwiebelfreunde which is a non-profit organization in Germany.
zh_tw: 捐款將由Zwiebelfreunde協助處理，它是一家德國非政府組織

source: Donate in dollars
zh_tw: 美元捐款

source: Recurring donation
zh_tw: 定期捐款

source: <input type="radio" name="t3" value="M" id="sub_m" checked="checked"/><label for="sub_m">Monthly</label> <input type="radio" name="t3" value="Y" id="sub_y"/><label for="sub_y">Yearly</label>
zh_tw: <input type="radio" name="t3" value="M" id="sub_m" checked="checked"/><label for="sub_m">每月</label> <input type="radio" name="t3" value="Y" id="sub_y"/><label for="sub_y">每年</label>

source: <input type="submit" value="Donate"/> (Requires a [[!img paypal-inline.png link="no" class="paypal-inline" alt="PayPal"]] account.)
zh_tw: <input type="submit" value="Donate"/> (需要 [[!img paypal-inline.png link="no" class="paypal-inline" alt="PayPal"]] 帳號)

source: One-time donation
zh_tw: 單次捐款

source: <input type="hidden" name="cmd" value="_donations"/> <input type="hidden" name='business' value="tailsriseuplabs@riseup.net"/> <input type="hidden" name="currency_code" value="USD" id="currency_code"/> <input type="hidden" name="item_name" value="Donation to Tails"/> <input type="hidden" name="no_note" value="1"/> <input type="hidden" name="return" class="return-url" value="https://tails.boum.org/donate/thanks"/> <input type="hidden" name="cancel_return" class="return-url" value="https://tails.boum.org/donate/canceled"/> <input name="lc" type="hidden" value="US"/> <input type="radio" name="amount" value="5" id="pp_5" checked="checked"/><label for="pp_5">$5</label> <input type="radio" name="amount" value="10" id="pp_10"/><label for="pp_10">$10</label> <input type="radio" name="amount" value="20" id="pp_20"/><label for="pp_20">$20</label> <input type="radio" name="amount" value="50" id="pp_50"/><label for="pp_50">$50</label> <input type="radio" name="amount" value="100" id="pp_100"/><label for="pp_100">$100</label> <input type="radio" name="amount" value="" id="pp_cust"/><label for="pp_cust">Custom amount</label>
zh_tw: <input type="hidden" name="cmd" value="_donations"/> <input type="hidden" name='business' value="tailsriseuplabs@riseup.net"/> <input type="hidden" name="currency_code" value="USD" id="currency_code"/> <input type="hidden" name="item_name" value="Donation to Tails"/> <input type="hidden" name="no_note" value="1"/> <input type="hidden" name="return" class="return-url" value="https://tails.boum.org/donate/thanks"/> <input type="hidden" name="cancel_return" class="return-url" value="https://tails.boum.org/donate/canceled"/> <input name="lc" type="hidden" value="US"/> <input type="radio" name="amount" value="5" id="pp_5" checked="checked"/><label for="pp_5">$5</label> <input type="radio" name="amount" value="10" id="pp_10"/><label for="pp_10">$10</label> <input type="radio" name="amount" value="20" id="pp_20"/><label for="pp_20">$20</label> <input type="radio" name="amount" value="50" id="pp_50"/><label for="pp_50">$50</label> <input type="radio" name="amount" value="100" id="pp_100"/><label for="pp_100">$100</label> <input type="radio" name="amount" value="" id="pp_cust"/><label for="pp_cust">自定額度</label>

source: Donate in euros
zh_tw: 歐元捐款

source: Other ways to donate
zh_tw: 其它捐款方式

source: Bitcoin
zh_tw: 比特幣

source: Bank Transfer
zh_tw: 銀行滙款

source: <em>Purpose of transfer</em>: Donation to Tails
zh_tw: <em>轉帳目的</em>：捐款給 Tails

source: <em>Bank</em>: GLS Gemeinschaftsbank eG
zh_tw: <em>銀行</em>: GLS Gemeinschaftsbank eG

source: How we spend our money
zh_tw: 我們如何處理這些金錢

source: Our financial records are available [[here|doc/about/finances]].
zh_tw: 我們的財務記錄報告 [[在此|doc/about/finances]].

source: Our partners
zh_tw: 我們的合伙人

source: Tails also receives grants, awards, corporate donations, and substantial donations from individuals.
zh_tw: Tails 也接受獎助、獎金、企業捐助以及來自個人的捐款。

source: Meet our [[partners|partners]] or [[become a partner|partners/become]]!
zh_tw: 見見我們的[[伙伴|partners]] 或是 [[成為我們的伙伴|partners/become]]!
